# YoungxjTools

#### 项目介绍
工具箱？导航？你觉得是什么它就是什么
欢迎加入QQ交流群 774688083 反馈和讨论关于YoungxjTools

#### 项目架构

项目中主要包含和使用到如下框架和开源项目
1. bootstrap 3.3.7
2. font-awesome 4.7
3. layer 3.1.1
4. jquery 2.1.4
5. 阿里云矢量图库
6. 等等……


#### 安装教程

1. 安装请直接上传项目，解压到根目录，之后访问域名即可安装
2. 安装时请确认是最新版本
3. 请确认函数都支持
4. 数据库信息填写完整
5. 填写域名等账号信息

#### 使用说明

1. 内置的所有工具，大部分基于杨小杰api，以及其他网站的api接口，不代表能永久有效使用
2. 至于另外一些开源的工具，部分也是依靠网上的资源汇聚而成。
3. 如果你想自己做工具，请参考《答疑解惑》

#### 项目特色

	前台支持三套主题的切换,ajax点赞,浏览次数统计和站内站外分开跳转的功能
	内置时间轴功能,可以记录你的网站发展历程和一些重要的消息
	关于页面支持留言，内置smtp发信可以轻松完成用户交流
	后台使用Unicorn Admin开源项目进行对接搭建完成
具体功能如下：
1. 工具(主页的列表)的管理功能
2. 友情链接的增加、删除等等管理功能
3. 时间轴的发布与管理功能
4. 内置留言管理功能
5. 网站信息设置，内置smtp发信配置


#### 答疑解惑

1. 问：有些小伙伴可能会拿去做导航，做工具箱，那么之后如果我需要添加和创建我自己的工具应该如何操作呢？

答：项目本身支持站内站外跳转，添加新的工具箱，你只需要在网站Tools目录下创建一个文件夹，在文件夹内部就是你的工具箱，只需要在头部插入

	<?php
	/*
	Title:你的工具标题
	Subtitle:工具描述
	Plugin Name:工具名
	Description:工具关键词
	Author:作者
	Author Email:作者邮箱
	Author URL:作者主页
	Version:工具版本
	*/
	$CONF = require('../../function.config.php');
	$self = $_SERVER['PHP_SELF'];
	preg_match_all('/'.$CONF['config']['TOOLS_T'].'\/(.*)\//', $self, $name);
	$id = $name[1][0];
	include '../../header.php';?>
		工具主体内容
	<?php include '../../footer.php';?>

2. 问：伪静态规则有没有特别的要求？

答：1.3版本无需伪静态


3. 问：后台路径和密码是什么？

答：后台路径为/admin   可自行修改后台路径。

4. 问：如何安装？

答：安装请直接上传项目，解压到根目录，之后访问域名即可安装

5. 问：php版本是否有限制？

答：本项目搭建到测试都使用的5.6的，最新版已支持php7.2

6. 问：我需要注意些什么？

答：本项目为开源项目，禁止修改版权，禁止商业出售，一经发现，杨小杰API接口服务全部拉黑(部分工具)。

7. 常识问题

答：因为项目初期被刀网等一些资源网转载时存在需要bug，所以请不要拿着1.3版本之前的问题来找小杰了，自己下载最新版安装即可，谢谢。

8. 问：无限循环安装是什么鬼？

答：最新版已经不存在无限循环安装，如果你还不是最新版请重新下载安装吧

9. 安装之后布局全乱，css加载失败是怎么回事？

答：这个是老生常谈的问题了
	1.有可能你的地址填写错误。
	2.CC、TOP域名无法使用BootCDN服务。
	如果是第一个，请到后台修改地址
	如果是第二个，请下载样式文件到本地，然后去源码替换成本地文件


更多问题有待发掘……

#### 更新记录

1. 2018年5月1日 经网友反馈安装完成后数据库未导入数据的问题，现已更新初始数据库文件。
2. 2018年5月2日 更新数据库文件，更新ajax评论提交，更新小细节
3. 2018年5月3日 修复一个bug
4. 2018年5月5日 完善程序安装，修复安装错误，修复安装锁错误，修复评论提交失败，更新三个小工具
5. 2018年5月6日 更新搜索功能，优化悬浮小图标位置
6. 2018年5月9日 支持二级目录安装,修复一个工具,优化相关工具
7. 2018年5月12日 新增工具排行切换,优化前台框架,后台设置下拉类选项,公告小窗编写,重写后台登录验证,项目版本1.1正式发布
8. 2018年5月13日 版本:1.1.1 新增QQ跳转,新增6中排行规则,自定义工具作者
9. 2018年6月12日 版本:1.2 新增在线升级,logo上传,整理小工具到二级目录,代码优化,增加共计13个小工具(重量计量计算换算,fuckjs编码,正则表达式在线测试,JSON验证整理,在线进制转换,中国家庭称谓计算器,文本转ASCII,在线文本对比,在线长度换算器,PV刷新工具,线条字生成,骰子游戏,在线网址链接批量生成器)
10. 2018年6月15日 版本1.2.1 取消跳转，取消伪静态，修复留言用户名编码，修复后台登录失败提醒，修复二级目录安装，修复相关工具地址
11. 2018年7月7日  版本1.3 翻修更新大部分工具样式及功能、前端增加一套卡片主题(mdui)、后台登录增加极验验证码、后台一键上传、一键安装、在线应用中心、修复删除工具(删除工具文件)、后台个性主题管理、增加全局参数防护、取消后台统计代码设置(因为全局参数防护导致的)、修复相关工具、安装时函数检测、安装地址自动加http://、安装时检测项目最新版、优化整理，归纳所有类库及代码
